múltiples usos del lector impresión
carta de códigos
configuración del lector de código de
barras en la operación de inventarios
punto de venta
existen diferentes opciones de uso de
los códigos de barras por ejemplo si en
una empresa caso de un supermercado
necesitan registrar las ventas con la
ayuda del lector de código de barras
basta con que todos los artículos hayan
sido creados dentro del catálogo de
productos de conta pyme con su
respectivo código de barras tal cual
como lo envía el proveedor
con esto no se utilizan códigos propios
de la empresa y se evita tener que
imprimir o etiquetar los artículos sino
que aprovechan y crean los productos con
los códigos de barras que ya tienen
etiquetados
por lo tanto para generar las ventas
solo se tiene que pasar el lector de
barras por el código impreso en el
producto y el sistema inmediatamente
interpreta el código y lo cargan en la
operación de venta
pero qué pasa cuando los productos no
tienen un código de barras porque son
productos que se crearon en la empresa o
porque son productos de consumo
inmediato como platos de restaurante o
comidas rápidas hamburguesas pizzas
perros calientes etcétera a los cuales
no se les puede etiquetar un código de
barras que hacemos en este caso
bueno ya que dentro del sistema con
tapping se cuenta con la funcionalidad
de poder generar e imprimir los códigos
de barras asociados a un producto una
posible solución es que se generen
códigos internos para cada producto en
lugar de imprimirlos uno a uno y
etiquetarlos en cada una de las
referencias mejor se imprimen todos en
una misma hoja que contenga los códigos
de los productos que no se pueden
etiquetar y cuando se vaya a facturar
uno de ellos sólo se tiene que pasar el
lector de barras sobre el código
correspondiente en la hoja impresa y así
se agiliza el proceso de facturación
para conocer la forma correcta de
imprimir un listado de código de barras
se puede consultar el vídeo
informe de códigos de barras del
capítulo impresión de códigos de barras
esto es todo acerca de usos del lector
impresión carta de códigos